Grundlæggende omkring ORM
Anvendelse af ORM
https://www.youtube.com/watch?v=dnCT_rkUwTY



Valg af framework:
 * Hvorfor har vi valgt C# og Entity Framework
 * C#
 * Entity Framework

Valg af data-strategi:
 * Hvornår bruger vi Code-first?
 	* Når vi ønsker at abstrahere fra SQL laget?

 * Hvornår bruger vi Database-first?
 	* Når vi allerede har en stabil database, der ikke skal pilles ved 



Forskning:
 * De vigtigste funktioner
 * Hvad får vi fra ORM(Arv, Abstraction, Encapsulation, Polymorfi)
 	* Hvordan får vi det?
 	* Hvordan ser det ud i Code-First, og hvordan ser det ud i Database-First?
 * Hvordan hånteres relationer mellem forskellige tabeller
 * Hvordan benytter Entity Framework migrations, til at styre ændringer i databasens skema?
 	* Hvad er migrations?
 	* Hvornår bruger man migrations?
 	* Alternativer til migrations?


Demonstrer forståelse med:
1-1
1-*
*-*

Arv

